---
layout: post
title: пассат перевіз холодильник 180 см
date: 2026-08-30 21:22:15 +03:00
description: перевезти холодильник в passat пассат b8 
tags: [car,кракаділ]
category: life
lang: uk
---

Сьогодні з'ясував що для перевезення холодильника 180 см в упаковці для Passat не потрібно багажник на дах або причеп.
Достатньо тільки: 
- скласти сидіння задні
- сидіння переднього пасажира посунути вперед

Всьо, багажник закрився і холодильник їде.
На передньому сидіні ще можна сидіти хоч вже і не так комфортно.
